1. Стоимость = 8 баллов.
Пользователь вводит доменное имя или IP адрес. Осуществляется трассировка до указанного узла (например, с использованием tracert),
т. е. мы узнаем IP адреса маршрутизаторов, через которые проходит пакет. Необходимо определить к какой автономной
системе относится каждый из полученных IP адресов маршрутизаторов. Для определения номеров автономных систем обращаться
к базам данных региональных интернет регистраторов.
Выход: для каждого IP-адреса – вывести результат трассировки (или кусок результата до появ- ления ***), для
"белых" IP-адресов из него указать номер автономной системы.
Стоимость = 10 баллов. То же, что на 8 баллов + определять страну и провайдера.